关于 python ImportError: No module named ‘xxx’的问题?
解决方法如下：
1. 使用PYTHONPATH环境变量，在这个环境变量中输入相关的路径，不同的路径之间用逗号
（英文的！)分开，如果PYTHONPATH 变量还不存在，可以创建它！
这里的路径会自动加入到sys.path中，永久存在于sys.path中而且可以在不同的python版本
中共享，应该是一样较为方便的方法。
C:\Users\Administrator\Desktop\test\module1.py:
def func1():
print(“func1”)

将C:\Users\Administrator\Desktop\test添加到PYTHONPATH即可直接import module1,然后
调用：module1.func1()即可。

2. 将自己做的py文件放到 site_packages 目录下

3. 使用pth文件，在 site-packages 文件中创建 .pth文件，将模块的路径写进去，一行一
个路径，以下是一个示例，pth文件也可以使用注释：

# .pth file for the  my project(这行是注释)，命名为xxx.pth文件
C:\Users\Administrator\Desktop\test
这个不失为一个好的方法，但存在管理上的问题，而且不能在不同的python版本中共享。

4. 在调用文件中添加sys.path.append(“模块文件目录”)；

5. 直接把模块文件拷贝到$python_dir/Lib目录下。

通过以上5个方法就可以直接使用import module_name了。